void göstericilerde printf("%.2f ",*(double*)p); ve printf("%.2f ",*((double*)p+1)); þeklinde tür dönüþümü yapýlýr.

deðiþkenin adresini fonksiyona gönderirken ana fonksiyonda gönderdiðimiz yerde önüne & iþareti konur. fonksiyonlarýn parametre kýsmýnda * konur.

fonksiyonlarýn parametre kýsmýnda önüne * konulan deðiþkenlere ana fonksiyondan herhangi bir deðiþkeni de diziyi de gönderebiliriz.(adresini)

fonksiyonda return edeceðimiz deðiþkenin adresini tutmak istiyorsak fonksiyonda deðiþken tipinden sonra fonksiyon adýnýn önüne * konur. return da deðiþken adýnýn önüne & konur.
ayrýca diziyi komple ana fonksiyona return etmemizi saðlar. diziyi return ederken önüne & konulmaz.

fonksiyonun adresini direk ana fonksiyonda gösterebiliriz, ama pointer da tutmak istiyorsan þu þekilde tanýmlamalar yapýlýr:

int (*p)(int);
	p=kupu_al;

int (*pf)(int*);
	pf=p_kupu_al;

diziyi fonksiyona normal veya pointer olarak gönderip strlen ile uzunluðunu tutmak istiyorsak string.h kütüphanesi tanýmlý olmalýdýr.

char dizisine yazýlan string ifadeyi printf de %s ile ve sadece dizi adýný yazarak gösterebiliriz.

pointer dizisi fonksiyon parametre kýsmnda *ad[] þeklinde yazýlýr.

* iþareti göstecininin kendi tuttuðu yerdeki adresin içeriði ile ilgileniyor demektir. *, ** dikkat et.

scanf ile karakter dizisi girerken baþýna & koymuyoruz.

scanf sadece boþluk karakteri koyana kadar alýr.

dizilerin içeriðini önüne * karakteri koyarak görebiliriz.

pointer dizisinde %s de * kullanýlýr. pointer dizisi deðilse kullanýlmaz. %c lerde * yýldýz kullanýlýr.

dizi adý dizinin baþlangýç adresini verir. mesela scanf("%d",sayi); kodu sayi dizisinin ilk indisine deðiþkenin baþýna & koymadan giriþ yapmamýzý saðlar.
scanf("%s",stringifade);